Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/proprietary/po/malware-microsoft.*.po
Languages: ja

source: Microsoft's Software Is Malware - GNU Project - Free Software Foundation
ja: マイクロソフトのソフトウェアはマルウェアだ - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション

source: Microsoft's Software is Malware
ja: マイクロソフトのソフトウェアはマルウェアだ

source: <a href="/proprietary/proprietary.html">Other examples of proprietary malware</a>
ja: <a href="/proprietary/proprietary.html">ほかのプロプライエタリ・マルウェアの例</a>

source: <em>Malware</em> means software designed to function in ways that mistreat or harm the user. (This does not include accidental errors.) This page explains how Microsoft software is malware.
ja: <em>マルウェア</em>とは、ユーザを虐待し、害をなす方法で機能するように設計されたソフトウェアです。(これには、事故でのあやまりは含まれません。) このページではマイクロソフトのソフトウェアがいかにマルウェアであるかを説明します。

source: Malware and nonfree software are two different issues. The difference between <a href="/philosophy/free-sw.html">free software</a> and nonfree software is in <a href="/philosophy/free-software-even-more-important.html"> whether the users have control of the program or vice versa</a>. It's not directly a question of what the program <em>does</em> when it runs. However, in practice nonfree software is often malware, because the developer's awareness that the users would be powerless to fix any malicious functionalities tempts the developer to impose some.
ja: マルウェアと不自由なソフトウェアは、二つの異なる問題です。<a href="/philosophy/free-sw.html">自由ソフトウェア</a>と不自由なソフトウェアの違いは<a href="/philosophy/free-software-even-more-important.html">ユーザがそのプログラムのコントロールを有するかどうか、または、その反対か(プログラムがユーザをコントロール)</a>にあります。そのプログラムが実行時に何を<em>為すか</em>は直接には問題ではありません。しかし、不自由なソフトウェアは、実際、しばしばマルウェアです。なぜなら、どんな悪意の機能であってもユーザは修正するになんの力もないことを知る開発者は、それを少しばかり押し付けようかと誘惑されるからです。

source: <strong>Type&nbsp;of malware</strong>
ja: <strong>マルウェアのタイプ</strong>

source: <a href="#back-doors">Back doors</a>
ja: <a href="#back-doors">バックドア</a>

source: <a href="#insecurity">Insecurity</a>
ja: <a href="#insecurity">危険性</a>

source: <a href="#sabotage">Sabotage</a>
ja: <a href="#sabotage">妨害</a>

source: <a href="#interference">Interference</a>
ja: <a href="#interference">干渉</a>

source: <a href="#surveillance">Surveillance</a>
ja: <a href="#surveillance">監視</a>

source: <a href="#drm">Digital restrictions management</a> or &ldquo;DRM&rdquo; means functionalities designed to restrict what users can do with the data in their computers.
ja: <a href="#drm">ディジタル権限管理</a>または&ldquo;DRM&rdquo;はユーザがそのコンピュータのデータにできることを制限するように設計された機能を意味します。

source: <a href="#jails">Jails</a>&mdash;systems that impose censorship on application programs.
ja: <a href="#jails">牢獄</a>&mdash;アプリケーション・プログラムの検閲を強要するシステム。

source: <a href="#tyrants">Tyrants</a>&mdash;systems that reject any operating system not &ldquo;authorized&rdquo; by the manufacturer.
ja: <a href="#tyrants">暴君</a>&mdash;メーカによって「承認」されていないオペレーティング・システムを拒絶するシステム。

source: Microsoft Back Doors
ja: マイクロソフトのバックドア

source: <a href="https://theintercept.com/2015/12/28/recently-bought-a-windows-computer-microsoft-probably-has-your-encryption-key/"> Microsoft has already backdoored its disk encryption</a>.
ja: <a href="https://theintercept.com/2015/12/28/recently-bought-a-windows-computer-microsoft-probably-has-your-encryption-key/">マイクロソフトはそのディスク暗号化にすでにバックドアを仕掛けています</a>。

source: Microsoft Windows has a universal back door through which <a href="http://www.informationweek.com/news/showArticle.jhtml?articleID=201806263"> any change whatsoever can be imposed on the users</a>.
ja: マイクロソフト ウィンドウズは<a href="http://www.informationweek.com/news/showArticle.jhtml?articleID=201806263">どんな変更もユーザに対して強要できる</a>万能バックドアを有しています。

source: More information on when <a href="http://slated.org/windows_by_stealth_the_updates_you_dont_want"> this was used</a>.
ja: より詳しく、いつ、<a href="http://slated.org/windows_by_stealth_the_updates_you_dont_want">これが使われたかは、こちら</a>。

source: In Windows 10, the universal back door is no longer hidden; all &ldquo;upgrades&rdquo; will be <a href="http://arstechnica.com/information-technology/2015/07/windows-10-updates-to-be-automatic-and-mandatory-for-home-users/">forcibly and immediately imposed</a>.
ja: ウィンドウズ10では、万能バックドアはもはや隠されていません。すべての「アップグレード」は<a href="http://arstechnica.com/information-technology/2015/07/windows-10-updates-to-be-automatic-and-mandatory-for-home-users/">強制的に、かつ即時に押し付けられます</a>。

source: <a href="http://www.computerworld.com/article/2500036/desktop-apps/microsoft--we-can-remotely-delete-windows-8-apps.html"> Windows 8 also has a back door for remotely deleting apps</a>.
ja: <a href="http://www.computerworld.com/article/2500036/desktop-apps/microsoft--we-can-remotely-delete-windows-8-apps.html">ウィンドウズ8も遠隔操作でアプリを削除するためのバックドアを有します</a>。

source: You might well decide to let a security service that you trust remotely <em>deactivate</em> programs that it considers malicious. But there is no excuse for <em>deleting</em> the programs, and you should have the right to decide who (if anyone) to trust in this way.
ja: 信頼するセキュリティサービスに対して、遠隔で、そのサービスが悪意があると考えるプログラムを<em>停止</em>してもらう、と決めることもあるでしょう。しかし、プログラムを<em>削除</em>する弁解はないでしょうし、そもそも、このようにして、誰を(もしいれば)、信頼するのかを、決める権利があなたにあるべきです。

source: Windows 8's back doors are so gaping that <a href="https://web.archive.org/web/20160310201616/http://drleonardcoldwell.com/2013/08/23/leaked-german-government-warns-key-entities-not-to-use-windows-8-linked-to-nsa/"> the German government has decided it can't be trusted</a>.
ja: ウィンドウズ8のバックドアは驚くべきもので、<a href="https://web.archive.org/web/20160310201616/http://drleonardcoldwell.com/2013/08/23/leaked-german-government-warns-key-entities-not-to-use-windows-8-linked-to-nsa/">ドイツ政府は、それは信用できない、と決定しました</a>。

source: Users reported that <a href="http://www.networkworld.com/article/2993490/windows/windows-10-upgrades-reportedly-appearing-as-mandatory-for-some-users.html#tk.rss_all"> Microsoft was forcing them to replace Windows 7 and 8 with all-spying Windows 10</a>.
ja: ユーザは、<a href="http://www.networkworld.com/article/2993490/windows/windows-10-upgrades-reportedly-appearing-as-mandatory-for-some-users.html#tk.rss_all">マイクロソフトはウィンドウズ7と8をすべてスパイするウィンドウズ10に置き換えることをかれらに強制した</a>、と報告しました。

source: Microsoft was in fact <a href="http://www.computerworld.com/article/3012278/microsoft-windows/microsoft-sets-stage-for-massive-windows-10-upgrade-strategy.html"> attacking computers that run Windows 7 and 8</a>, switching on a flag that said whether to &ldquo;upgrade&rdquo; to Windows 10 when users had turned it off.
ja: マイクロソフトは実際に<a href="http://www.computerworld.com/article/3012278/microsoft-windows/microsoft-sets-stage-for-massive-windows-10-upgrade-strategy.html">ウィンドウズ7と8を実行するコンピュータを攻撃していました</a>。</a>。(ユーザがそれをオフにしていた場合に)ウィンドウズ10に「アップグレードする」かどうかを示すフラグを、オンに変更して、です。

source: Later on, Microsoft published instructions on <a href="http://arstechnica.com/information-technology/2016/01/microsoft-finally-has-a-proper-way-to-opt-out-of-windows-78-to-windows-10-upgrades/"> how to permanently reject the downgrade to Windows 10</a>.
ja: その後、マイクロソフトは<a href="http://arstechnica.com/information-technology/2016/01/microsoft-finally-has-a-proper-way-to-opt-out-of-windows-78-to-windows-10-upgrades/">ウィンドウズ10にダウングレードすることを恒久的に拒絶する方法</a>の手順を公開しました。

source: This seems to involve use of a back door in Windows 7 and 8.
ja: これはウィンドウズ7と8のバックドアの使用に関係しているようです。

source: Microsoft Insecurity
ja: マイクロソフトの危険性

source: A <a href="http://www.zdnet.com/article/windows-attack-can-steal-your-username-password-and-other-logins/">flaw in Internet Explorer and Edge</a> allows an attacker to retrieve Microsoft account credentials, if the user is tricked into visiting a malicious link.
ja: <a href="http://www.zdnet.com/article/windows-attack-can-steal-your-username-password-and-other-logins/">インターネット・エクスプローラとエッジの欠陥</a>は、あるユーザが悪意あるリンクを訪問するようにだまされた場合、攻撃者にマイクロソフト・アカウントの信任を取得することを可能とします。

source: <a href="http://arstechnica.com/security/2013/12/credit-card-fraud-comes-of-age-with-first-known-point-of-sale-botnet/"> Point-of-sale terminals running Windows were taken over and turned into a botnet for the purpose of collecting customers' credit card numbers</a>.
ja: <a href="http://arstechnica.com/security/2013/12/credit-card-fraud-comes-of-age-with-first-known-point-of-sale-botnet/">ウィンドウズを走らせているPOS端末が(コントロールを)奪われ、顧客のクレジットカード番号を収集する目的のボットネットにされてしまいました</a>。

source: Microsoft Sabotage
ja: マイクロソフトの妨害

source: The wrongs in this section are not precisely malware, since they do not involve making the program that runs in a way that hurts the user. But they are a lot like malware, since they are technical Microsoft actions that harm to the users of specific Microsoft software.
ja: このセクションの間違いは、正確にはマルウェアではありません。実行されるプログラムをユーザを害するようにするという行為は関連しないからです。しかし、マルウェアに大変よく似ています。技術的なマイクロソフトの行動であり、マイクロソフトの特定のソフトウェアのユーザに害を及ぼすからです。

source: Once Microsoft has tricked a user into accepting installation of Windows 10, <a href="http://www.theregister.co.uk/2016/06/01/windows_10_nagware_no_way_out/">they find that they are denied the option to cancel or even postpone the imposed date of installation</a>.
ja: かつてマイクロソフトはウィンドウズ10のインストールをユーザに受け入れさせるのに、<a href="http://www.theregister.co.uk/2016/06/01/windows_10_nagware_no_way_out/">キャンセルするオプションやインストールの押し付けの日付を延期することが拒否されたと勘違いする</a>ように騙しました。

source: This demonstrates what we've said for years: using proprietary software means letting someone have power over you, and you're going to get screwed sooner or later.
ja: わたしたちが何年も言ってきたことを示しています: プロプライエタリなソフトウェアを使うことは誰かにあなたに対して力をふるうことを許し、遅かれ早かれ混乱させられることになるのだ、と。

source: Microsoft has <a href="http://www.theverge.com/2016/1/16/10780876/microsoft-windows-support-policy-new-processors-skylake">desupported all future Intel CPUs for Windows 7 and 8</a>. Those machines will be stuck with the nastier Windows 10. <a href="http://gizmodo.com/only-the-latest-version-of-windows-will-run-on-some-fut-1753545825"> AMD and Qualcomm CPUs, too</a>.
ja: マイクロソフトは<a href="http://www.theverge.com/2016/1/16/10780876/microsoft-windows-support-policy-new-processors-skylake">将来のインテルのCPUすべてをウィンドウズ7と8についてサポートしない</a>ことにしました。これらのマシンでは、より気分の悪いを使わざるを得なくなるでしょう。<a href="http://gizmodo.com/only-the-latest-version-of-windows-will-run-on-some-fut-1753545825">AMDとQualcommのCPUでも同様です</a>。

source: Of course, Windows 7 and 8 are unethical too, because they are proprietary software. But this example of Microsoft's wielding its power demonstrates the power it holds.
ja: もちろん、ウィンドウズ7と8も非倫理的です。なぜならそれらはプロプライエタリなソフトウェアだからです。しかし、このマイクロソフトの力を振り回す例は、保持する力をまさに示しています。

source: Free software developers also stop maintaining old versions of their programs, but this is not unfair to users because the users of free software have control over it. If it is important enough to you, you and other users can hire someone to support the old version on your future platforms.
ja: 自由ソフトウェアの開発者も、自分のプログラムの古いバージョンを保守することを止めることがあります。しかし、自由ソフトウェアのユーザはそのコントロールを有していますから、ユーザにとってこれは不公正ではありません。もしそのソフトウェアがあなたにとって重要であるならば、あなたやほかのユーザは、あなたの将来のプラットフォームで古いバージョンをサポートするように誰かを雇うことができるでしょう。

source: Microsoft is <a href="http://gizmodo.com/woman-wins-10-000-from-microsoft-after-unwanted-window-1782666146"> forcibly pushing Windows update to its version 10</a>, ignoring the flag on Windows 7 or 8 that you could set to not upgrade. This reaffirms the presence of a <a href="/proprietary/proprietary-back-doors.html">universal back door in Windows</a> 7 and 8.
ja: マイクロソフトは<a href="http://gizmodo.com/woman-wins-10-000-from-microsoft-after-unwanted-window-1782666146">強制的に押し込んで</a>ウィンドウズをバージョン10に更新するのです。ウィンドウズ7や8のアップグレードしないと設定できたフラグを無視してです。これは<a href="/proprietary/proprietary-back-doors.html">万能バックドアの存在を再確認します。ウィンドウズ</a>7と8の。

source: Windows 10 &ldquo;upgrades&rdquo; <a href="http://www.ghacks.net/2015/11/24/beware-latest-windows-10-update-may-remove-programs-automatically/"> delete applications</a> without asking permission.
ja: ウィンドウズ10の「アップグレード」は、許可を求めないで<a href="http://www.ghacks.net/2015/11/24/beware-latest-windows-10-update-may-remove-programs-automatically/">アプリケーションを削除します</a>。

source: Microsoft is <a href="http://www.theguardian.com/technology/2015/sep/11/microsoft-downloading-windows-1"> repeatedly nagging many users to install Windows 10</a>.
ja: マイクロソフトは<a href="http://www.theguardian.com/technology/2015/sep/11/microsoft-downloading-windows-1">繰り返し、ウィンドウズ10をインストールするように多くのユーザにうるさくせがみます</a>。

source: Microsoft was for months <a href="http://www.theguardian.com/technology/2016/feb/02/microsoft-downloading-windows-10-automatic-update"> tricking users into &ldquo;upgrading&rdquo; to Windows 10</a>, if they failed to notice and say no.
ja: マイクロソフトは数ヶ月間<a href="http://www.theguardian.com/technology/2016/feb/02/microsoft-downloading-windows-10-automatic-update">ユーザをだましてウィンドウズ10に「アップグレード」するようにしてました</a>。ちゃんと気がついてお断りと言うことに失敗すると「アップグレード」されてしまいました。

source: <a href="https://web.archive.org/web/20130622044225/http://blogs.computerworlduk.com/open-enterprise/2013/06/how-can-any-company-ever-trust-microsoft-again/index.htm"> Microsoft informs the NSA of bugs in Windows before fixing them.</a>
ja: <a href="https://web.archive.org/web/20130622044225/http://www.computerworlduk.com/blogs/open-enterprise/how-can-any-company-ever-trust-microsoft-again-3569376/">マイクロソフトはNSAにウィンドウズのバグを修正する前に伝えています。</a>

source: <a href="http://www.computerworlduk.com/blogs/open-enterprise/windows-xp-end-of-an-era-end-of-an-error-3569489/"> Microsoft cut off security fixes for Windows XP, except to some big users that pay exorbitantly.</a>
ja: <a href="http://www.computerworlduk.com/blogs/open-enterprise/windows-xp-end-of-an-era-end-of-an-error-3569489/">マイクロソフトはウィンドウズXPのセキュリティ修正を終了しました。とてつもないお金を支払ういくつかの大きなユーザを除いて。</a>

source: Microsoft is going to <a href="http://www.computerworlduk.com/news/security/3605515/more-than-half-of-all-ie-users-face-patch-axe-in-10-months/"> cut off support for some Internet Explorer versions</a> in the same way.
ja: 同様に、マイクロソフトは<a href="http://www.computerworlduk.com/news/security/3605515/more-than-half-of-all-ie-users-face-patch-axe-in-10-months/"> インターネットエクスプローラのいくつかのバージョンのサポートを終了</a>しようとしています。

source: A person or company has the right to cease to work on a particular program; the wrong here is Microsoft does this after having made the users dependent on Microsoft, because they are not free to ask anyone else to work on the program for them.
ja: 人、または会社は、特定のプログラムに対しての仕事を止める権利があります。間違いは、ユーザがマイクロソフトに依存するようにした後でマイクロソフトがこれを実施していることです。かれらはほかの誰に対しても、そのプログラムのために仕事をしてくださいと頼むのに自由ではないのですから。

source: Microsoft Interference
ja: マイクロソフトの干渉

source: Various proprietary programs often mess up the user's system. They are like sabotage, but they are not grave enough to qualify for the word &ldquo;sabotage&rdquo;. Nonetheless, they are nasty and wrong. This section describes examples of Microsoft committing interference.
ja: さまざまなプロプライエタリのプログラムがユーザのシステムをしばしばめちゃくちゃにします。妨害に似ていますが、「妨害」の語を使うほど深刻ではありません。そうは言っても、これは嫌なもので間違っています。このセクションでは、マイクロソフトが行った干渉の例を述べます。

source: In order to increase Windows 10's install base, Microsoft <a href="https://www.eff.org/deeplinks/2016/08/windows-10-microsoft-blatantly-disregards-user-choice-and-privacy-deep-dive"> blatantly disregards user choice and privacy</a>.
ja: ウィンドウズ10のインストールベースを増加させるために、マイクロソフトは<a href="https://www.eff.org/deeplinks/2016/08/windows-10-microsoft-blatantly-disregards-user-choice-and-privacy-deep-dive">ずうずうしくもユーザの選択とプライバシを軽視します</a>。

source: Microsoft has started <a href="https://www.theguardian.com/technology/2016/jul/04/microsoft-windows-10-full-screen-upgrade-notification-pop-up-reminder">nagging users obnoxiously and repeatedly to install Windows 10</a>.
ja: マイクロソフトは<a href="http://www.theguardian.com/technology/2015/sep/11/microsoft-downloading-windows-1">あきれるほど、繰り返し、ウィンドウズ10をインストールするように多くのユーザにうるさくせがむことを</a>開始しました。

source: Microsoft <a href="http://news.softpedia.com/news/windows-10-upgrade-reportedly-starting-automatically-on-windows-7-pcs-501651.shtml">is tricking users</a> <a href="https://web.archive.org/web/20160522062607/http://www.theregister.co.uk/2016/03/17/microsoft_windows_10_upgrade_gwx_vs_humanity/"> into replacing Windows 7 with Windows 10</a>.
ja: マイクロソフトは <a href="http://news.softpedia.com/news/windows-10-upgrade-reportedly-starting-automatically-on-windows-7-pcs-501651.shtml">ユーザをだまして</a> <a href="https://web.archive.org/web/20160522062607/http://www.theregister.co.uk/2016/03/17/microsoft_windows_10_upgrade_gwx_vs_humanity">ウィンドウズ7をウィンドウズ10に交換します</a>。

source: Microsoft has made companies' Windows machines managed by the company's sysadmins <a href="http://www.infoworld.com/article/3042397/microsoft-windows/admins-beware-domain-attached-pcs-are-sprouting-get-windows-10-ads.html">harangue users to complain to the sysadmins about not &ldquo;upgrading&rdquo; to Windows 10</a>.
ja: マイクロソフトは、会社のシスアドによって管理されているウィンドウズのマシンをsysadmins <a href="http://www.infoworld.com/article/3042397/microsoft-windows/admins-beware-domain-attached-pcs-are-sprouting-get-windows-10-ads.html">ウィンドウズ10に「アップグレード」しないシスアドに文句を言うようにながながとユーザに説教する</a>ようにしました。

source: Microsoft Surveillance
ja: マイクロソフトの監視

source: It appears <a href="http://www.ghacks.net/2016/01/05/microsoft-may-be-collecting-more-data-than-initially-thought/"> Windows 10 sends data to Microsoft about what applications are running</a>.
ja: <a href="http://www.ghacks.net/2016/01/05/microsoft-may-be-collecting-more-data-than-initially-thought/">ウィンドウズ10は、どんなアプリケーションが実行されているかについてマイクロソフトにデータを送る</a>ことがわかりました。

source: A downgrade to Windows 10 deleted surveillance-detection applications. Then another downgrade inserted a general spying program. Users noticed this and complained, so Microsoft renamed it <a href="https://web.archive.org/web/20160407082751/http://www.theregister.co.uk/2015/11/26/microsoft_renamed_data_slurper_reinserted_windows_10/"> to give users the impression it was gone</a>.
ja: ウィンドウズ10へのダウングレードは監視検知アプリケーションを削除します。そして、もうひとつのダウングレードが一般スパイプログラムを挿入します。ユーザはこれを知り文句を言いましたから、マイクロソフトはこれを改名し、<a href="https://web.archive.org/web/20160407082751/http://www.theregister.co.uk/2015/11/26/microsoft_renamed_data_slurper_reinserted_windows_10/">それがなくなったような印象をユーザに与えました</a>。

source: To use proprietary software is to invite such treatment.
ja: プロプライエタリなソフトウェアを使うということは、このような扱いを招きます。

source: <a href="https://duo.com/blog/bring-your-own-dilemma-oem-laptops-and-windows-10-security"> Windows 10 comes with 13 screens of snooping options</a>, all enabled by default, and turning them off would be daunting to most users.
ja: <a href="https://duo.com/blog/bring-your-own-dilemma-oem-laptops-and-windows-10-security">ウィンドウズ10は覗き見のオプションの13の画面とともにやってきます</a>が、すべてがデフォルトでは有効となっており、ほとんどのユーザにとってそれを無効とするのはひるんでしまうことでしょう。

source: Windows 10 <a href="https://web.archive.org/web/20151001035410/https://jonathan.porta.codes/2015/07/30/windows-10-seems-to-have-some-scary-privacy-defaults/"> ships with default settings that show no regard for the privacy of its users</a>, giving Microsoft the &ldquo;right&rdquo; to snoop on the users' files, text input, voice input, location info, contacts, calendar records and web browsing history, as well as automatically connecting the machines to open hotspots and showing targeted ads.
ja: ウィンドウズ10は<a href="https://web.archive.org/web/20151001035410/https://jonathan.porta.codes/2015/07/30/windows-10-seems-to-have-some-scary-privacy-defaults/">そのユーザのプライバシを尊重しないデフォルトの設定で出荷され</a>、マイクロソフトにユーザのファイル、テクスト入力、音声入力、位置情報、連絡先、カレンダの記録、ウェブの閲覧履歴などを盗み見る「権利」を与え、また、自動的にマシンをオープン・ホットスポットに接続しますし、あなたは狙い撃ちされた広告を見るはめになります。

source: We can suppose Microsoft look at users' files for the US government on demand, though the &ldquo;privacy policy&rdquo; does not explicit say so. Will it look at users' files for the Chinese government on demand?
ja: マイクロソフトが合衆国政府のために、要求に応じてユーザのファイルを見る、と想定できます。「プライバシー・ポリシー」は明示してそうはいいませんが。中国政府のために要求に応じてユーザのファイルを見るでしょうか?

source: <a href="http://arstechnica.com/information-technology/2015/08/even-when-told-not-to-windows-10-just-cant-stop-talking-to-microsoft/"> Windows 10 sends identifiable information to Microsoft</a>, even if a user turns off its Bing search and Cortana features, and activates the privacy-protection settings.
ja: <a href="http://arstechnica.com/information-technology/2015/08/even-when-told-not-to-windows-10-just-cant-stop-talking-to-microsoft/">ウィンドウズ10は同定できる情報をマイクロソフトに送信します</a>、ユーザがBing検索とCortana機能を停止させ、プライバシ保護設定を有効にしたとしてもです。

source: The unique &ldquo;advertising ID&rdquo; for each user enables other companies to track the browsing of each specific user.
ja: ユーザそれぞれのユニークな「広告ID」は、ほかの会社が、特定のユーザそれぞれの閲覧を追跡することを可能にします。

source: Spyware in Windows 8: <a href="https://web.archive.org/web/20160313105805/http://www.theregister.co.uk/2003/02/28/windows_update_keeps_tabs/"> Windows Update snoops on the user.</a> <a href="http://www.infoworld.com/t/microsoft-windows/look-the-black-underbelly-of-windows-81-blue-222175"> Windows 8.1 snoops on local searches.</a> And there's a <a href="http://www.marketoracle.co.uk/Article40836.html"> secret NSA key in Windows</a>, whose functions we don't know.
ja: ウィンドウズ8のスパイウェア: <a href="https://web.archive.org/web/20160313105805/http://www.theregister.co.uk/2003/02/28/windows_update_keeps_tabs/">ウィンドウズ・アップデートはユーザを覗き見ます。</a> <a href="http://www.infoworld.com/t/microsoft-windows/look-the-black-underbelly-of-windows-81-blue-222175">ウィンドウズ8.1はローカルの検索を覗き見します。</a> そして<a href="http://www.marketoracle.co.uk/Article40836.html"> 秘密のNSA鍵がウィンドウズにはあり</a>、その機能はわたしたちにはわかりません。

source: <a href="http://www.itproportal.com/2014/05/14/microsoft-openly-offered-cloud-data-fbi-and-nsa/"> Microsoft SkyDrive allows the NSA to directly examine users' data.</a>
ja: <a href="http://www.itproportal.com/2014/05/14/microsoft-openly-offered-cloud-data-fbi-and-nsa/">マイクロソフトSkyDriveはNSAが直接ユーザのデータを検査することを認めています。</a>

source: Spyware in Skype: <a href="http://www.forbes.com/sites/petercohan/2013/06/20/project-chess-how-u-s-snoops-on-your-skype/"> http://www.forbes.com/sites/petercohan/2013/06/20/project-chess-how-u-s-snoops-on-your-skype/</a>. Microsoft changed Skype <a href="http://www.guardian.co.uk/world/2013/jul/11/microsoft-nsa-collaboration-user-data"> specifically for spying</a>.
ja: スカイプのスパイウェア: <a href="http://www.forbes.com/sites/petercohan/2013/06/20/project-chess-how-u-s-snoops-on-your-skype/"> http://www.forbes.com/sites/petercohan/2013/06/20/project-chess-how-u-s-snoops-on-your-skype/</a>. マイクロソフトはスカイプを<a href="http://www.guardian.co.uk/world/2013/jul/11/microsoft-nsa-collaboration-user-data">特にスパイのために</a>変更しました。

source: Microsoft uses Windows 10's &ldquo;privacy policy&rdquo; to overtly impose a &ldquo;right&rdquo; to look at users' files at any time. Windows 10 full disk encryption <a href="https://edri.org/microsofts-new-small-print-how-your-personal-data-abused/"> gives Microsoft a key</a>.
ja: マイクロソフトはウィンドウズ10の「プライバシー・ポリシー」を使い、ユーザのファイルをいつでも見れるように明白に「権利」を押し付けます。ウィンドウズ10のフル・ディスク暗号化は<a href="https://edri.org/microsofts-new-small-print-how-your-personal-data-abused/">マイクロソフトに鍵を渡します</a>。

source: Thus, Windows is overt malware in regard to surveillance, as in other issues.
ja: ですから、ウィンドウズはほかの問題と同じく、監視に関しては明白にマルウェアです。

source: It's as if Microsoft has deliberately chosen to make Windows 10 maximally evil on every dimension; to make a grab for total power over anyone that doesn't drop Windows now.
ja: これはマイクロソフトが、わざと全次元に最大限にウィンドウズ10を極悪としようと選択したかのようです。今、ウィンドウズを捨て去ることをしない誰に対してでも、その全権をつかもうとして。

source: Microsoft DRM
ja: マイクロソフトのDRM

source: <a href="http://arstechnica.com/apple/2007/08/aacs-tentacles/"> DRM (digital restrictions mechanisms) in Windows</a>, introduced to cater to <a href="/proprietary/proprietary-drm.html#bluray">Bluray</a> disks. (The article also talks about how the same malware would later be introduced in MacOS.)
ja: <a href="http://arstechnica.com/apple/2007/08/aacs-tentacles/">ウィンドウズのDRM(ディジタル制限機構)</a>は<a href="/proprietary/proprietary-drm.html#bluray">ブルーレイ</a>ディスクの提供を導入しました。(この記事は、どのようにして同一のマルウェアが後にMacOSにも導入されるかについても述べています。)

source: Microsoft Jails
ja: マイクロソフトの牢獄
